Uma breve descrição sobre mim e meus interesses.

Sou Brasileiro e nasci em Campinas, São Paulo, em 1969.
Minha experiência profissional sempre foi na área de manutenção industrial.
Iniciei como um técnico eletrônico e depois como engenheiro eletricista com enfase em eletrônica.
Linguagem de programação e Internet das Coisas sempre foram assuntos de interesse, tratados como hobby.
Minha memória nunca foi muito boa, então, sempre tive que escrever para me ajudar a lembrar.
Estou comentando sobre essa minha característica porque usarei o GitHub realmente como um repositório.
Obviamente aproveitando e compartilhando com outros interessados.

Atensiosamente, Ismael Lopes da Silva.
