Sou Ismael Lopes da Silva, brasileiro, nascido na cidade de Campinas-SP, em 1969.
Meus pais são pessoas boas e humildes. Sempre se esforçaram para que vivêssemos dignamente.
Nunca passamos necessidade, mas, tivemos momentos difíceis, como muitas famílias nesse país.
Sou o filho mais velho e também o neto mais velho do meu avô materno.
Pouco conheço da família do meu pai, que teve uma infância complicada. Ele nunca reclamou.
Tenho somente um irmão, com pequena diferença de idade. 

Meus pais sempre foram religiosos, de uma religião protestante, com doutrinas rígidas.
Eu adorava ver televisão, mas, esse objeto era obra do demônio, então, era pecado ter em casa.
Como eu resolvia o problema? Vivia na casa do vizinho. Pecava do mesmo jeito, não é mesmo?
É possível deduzir que minha relação com essa religião não foi das melhores.
Quando eu tinha por volta de quatorze anos não quis mais frequentá-la.
Mesmo sem religião sempre me esforcei para ser uma pessoa descente.

Sobre política, digo que graças a Deus, força de expressão, eu nunca me envolvi com isso.
Com relação a esporte eu tenho muito para contar. Meu esporte favorito sempre foi o futebol.
Quando era criança jogava descalço na rua e chegava a arrancar a tampa do dedão.
Também já calcei muitos kichutes, se é que você me entende!
Depois, na minha juventude eu comecei a jogar em equipes amadoras de futebol de campo.
Por causa do futebol conheci muitos lugares e fiz muitas amizades.
Sem exagero, mas, o futebol abriu muitas portas na minha vida.
Melhor parar por aqui, caso contrário, só esse assunto daria um livro.

Tenho dois filhos maravilhosos. Caprichamos e os meninos são bonitos!
Uma característica marcante do meu perfil é sinceridade.
Já passei por más lençóis por ser sincero demais, mas, isso é inerente da minha pessoa.
Consigo controlar dentro de certos limites, não as vezes é complicado.