Como estudante nunca fui brilhante, mas, tinha facilidade de aprendizado. Digamos que eu era da turma de nota 7,0 à 8,0.
Desde a primeira série do primário até a conclusão do segundo grau eu somente estudei em colégio do estado.
Tive a sorte de fazer parte da saudosa época quando os colégios do estado tinham professores excelentes, que eram muito respeitados.
Somente para vocês terem noção do que estou falando, a bandeira era hasteada e gente colocava a mão direita no peito, em respeito a pátria.
Outro detalhe, quando a diretora ia em nossa sala de aula, todos se levantavam como gesto de respeito.
Lembro e fico orgulhoso de ter vivido nessa época!
A gente respeitava muito os mais velhos, as gestantes, os militares, os professores, os familiares e assim por diante.

Nos estudos minha facilidade era com matemática e gostava muito de física.
As disciplinas como História, Geografia e outras relacionadas a humanas, sinceramente era desgastante.
Eu não gostava. Já com cálculos, equações, resolução de problemas eu curtia.
Devido ao acaso fui parar num curso profissionalizante de eletrotécnica na escola Salesiana São José. O São José é um colégio de rico.
Esse colégio tinha uma missão social, então, ministravam curso profissionalizante para menores carentes, e minha mãe ficou sabendo através de uma pessoa da igreja.
De repente eu estava lá e descobri que eu adorava eletrotécnica.

Minha mãe é uma pessoa fantástica, ela sempre ficava atenta com as conversas das irmãs da igreja.
Ela sempre pensava em uma oportunidade para seus filhos.
Ela também descobriu que havia uma outra instituição de ensino profissionalizante chamada SENAI.
Então, foi até lá conversar com o diretor para arranjar uma vaga de estudante para mim.
Eu deduzo que o diretor, ao ver aquela mãe tão simples e humilde, ficou com o coração em pedaços.
Provavelmente ele disse “minha senhora, o período de vagas já passou, As aulas vão iniciar em breve. Se houver uma desistência avisarei a senhora”.
E depois de alguns dias estava eu frequentando o curso de Reparador de Circuitos Eletrônicos.
Mais uma vez, devido minha sorte, eu descobri uma das minhas grandes paixões, a eletrônica.
Bem, eu sou um sortudo, por ter essa mãe, que me proporcionou essas oportunidades na minha vida.

Meus estudos na área técnica foram profissionalizante em eletrotécnica, profissionalizante reparador de circuitos eletrônicos, 
técnico eletrônico e engenheiro eletricista modalidade eletrônica. Linguagens de programação sempre foram uma paixão paralela.
Meus estudos formais foram na área de eletrônica industrial e informal foram linguagens de programação, Excel e Access avançado.