Como estudante nunca fui brilhante, mas, tinha facilidade de aprendizado.
Desde a primeira série do primário até a conclusão do segundo grau, somente estudei em colégio do estado.
Tive a sorte de fazer parte da saudosa época quando os colégios do estado tinham professores excelentes.
Lembro e fico orgulhoso de ter vivido nessa época.
A gente respeitava muito os mais velhos, as gestantes, os militares, os professores e assim por diante.

Nos estudos, minha facilidade era com matemática e gostava de física.
As disciplinas como História, Geografia e outras relacionadas a humanas, sinceramente era desgastante.
Já com cálculos, equações, resolução de problemas eu curtia.
Devido ao acaso fui parar num curso profissionalizante de eletrotécnica na escola Salesiana São José.
O São José é um colégio para filhos de pessoas ricas.
Esse colégio tinha uma missão social, então, ministravam curso profissionalizante para menores carentes.
Minha mãe ficou sabendo através de uma pessoa da igreja, e de repente eu estava lá, estudando.
Eu descobri que eu adorava eletrotécnica.

Minha mãe é uma pessoa fantástica, ela sempre ficava atenta com as conversas das irmãs da igreja.
Ela sempre pensava em uma oportunidade para seus filhos.
Ela também descobriu que havia uma outra instituição de ensino profissionalizante chamada SENAI.
Então, foi até lá conversar com o diretor para arranjar uma vaga de estudante para mim.
Ela consegui! Depois de alguns dias, eu estava frequentando o curso de Reparador de Circuitos Eletrônicos.
Mais uma vez, devido minha sorte, eu descobri uma das minhas grandes paixões, a eletrônica.
Bem, eu sou um sortudo, por ter essa mãe, que me proporcionou essas oportunidades na minha vida.

Meus estudos na área técnica foram profissionalizante em eletrotécnica, profissionalizante reparador 
de circuitos eletrônicos, técnico eletrônico e engenheiro eletricista modalidade eletrônica.
Linguagens de programação sempre foram uma paixão paralela. Meus estudos formais foram na área de
eletrônica industrial e informal foram linguagens de programação, Excel e Access avançado.