Eu me considero um cara extremamente sortudo no quesito trabalho.
Eu sempre consegui empregos maravilhosos. Foram poucos, porque não sou um mercenário
que andou perambulando por aí. Meu primeiro emprego foi assim que conclui o curso no SENAI.
Foi na Adelco Eletrônica Ltda. O proprietário era uma pessoa genial, um suíço,
com inteligência acima do normal. Eu aprendi muito com ele.
Poderia ter aprendido mais, mas, um jovem não tem tanto juízo assim.
Trabalhei cinco anos na Adelco Eletrônica e durante esse período cursei o técnico.
Antes de me formar eu servi o exército brasileiro. Fui um policial do exército.

A Adelco Eletrônica era uma microempresa. Um excelente lugar para trabalhar, mas,
eu sonhava em trabalhar numa multinacional. Quando eu estava no ponto de ônibus esperando o coletivo,
passava aqueles ônibus fretados de empresas multinacionais, então, eu sonhava em um dia
sentar em um daqueles bancos. Imaginava que naquela empresa havia um restaurante superlegal.
Sinceramente seria um sonho trabalhar numa multinacional.
Depois que me formei como técnico eu consegui um emprego na 3M do Brasil.
Uma multinacional norte-americana. Outro lugar excelente! Lugar dos meus sonhos!

Trabalhei vinte e dois anos na 3M do Brasil. Dez anos como técnico, executando manutenções
corretivas e preventivas. Durante esse período cursei engenharia elétrica.
A 3M me ajudou subsidiando esse curso noturno. Sou muito grato por tudo.
Quando conclui o curso de engenharia fui transferido para o setor de projetos,
onde atuei quatro anos. Depois fui convidado a voltar para o setor de manutenção como gestor de equipe.
Trabalhei seis anos como coordenador de manutenção e os últimos dois anos como engenheiro de processo 
na conversão de fitas adesivas. Tinha um certo foco em melhorias de processo aplicando meus 
conhecimentos em manutenção.

Em 2012 tive uma oportunidade de emprego para trabalhar na AkzoNobel Pulp and Performance Chemicals,
unidade de Imperatriz-MA. A planta ainda não existia, estava em construção, então,
tínhamos que comissionar uma planta química. Meu desafio era montar toda a estrutura de manutenção 
do site obtendo todos os recursos. Por três anos e meio fiquei na unidade de Imperatriz e depois 
fui transferido para a unidade de Eunápolis-BA, onde estou atualmente. A Nouryon comprou a divisão 
da AkzoNobel, que pertencemos, então, me tornei um gestor de manutenção da Nouryon.

Em Setembro de 2020, fui convidado a fazer parte do departamento regional, como Engenheiro Eletricista, 
com foco em suporte técnico e confiabilidade funcional dos sistemas elétricos dos sites da América 
do Sul. Fico baseado na matriz em Jundiaí, mas, dando suporte técnico aos sites de Jundiaí, Imperatriz, 
Eunápolis, Mato Grosso do Sul, Itupeva, Jacarei, Rio de Janeiro e San Lourenzo (ARG).